Làm thế nào để tấn công khi chơi Aurora? Tổng thống chia ba dòng súng. Tôi là Tiểu Vũ,
Hãy cho tôi một phút để dạy bạn cách tiếp cận công thức để tấn công CEO. Ở phía đối diện, gian lận các đạo cụ đầu tiên.
Áp lực trực tiếp về phía trước. Bấm tiến để thêm chữ vào bên trái, ngay lập tức cuộn sang bên phải để đồng bộ văn bản và hạ gục Lão Hỉ.
Ngay lập tức quay lại và giết Aurora, làm mới và lăn lộn, sau đó giết Birdman để hoàn thành việc tiêu diệt cả đội.
Chủ tịch tấn công của Lệnh đen có thể giẫm lên đây để mở màn, thậm chí nếu bị đánh trả, anh ta cũng có thể tự cứu mình.
Đừng sợ Chúa ném xương ở phía đối diện. Lăn về phía sau để cô lập tuyến súng bên phải và tiêu diệt Rồng.
Jin Bubu lấy thông tin của người thứ ba ở phía đối diện.
Khi nghe tin mình sẽ giết CEO ngay trước cửa, tôi đã nhảy khỏi súng để hao mòn sức khỏe, lập tức lăn lộn để hoàn thành bước đột phá mà không hề bị tổn hại gì.
Thu thập thông tin trước. Có một căn phòng nhỏ. Dùng điện giật vào tấm kính ở giữa để cố gắng chiếm lấy căn phòng nhỏ.
Nếu bạn nghe thấy phản hồi từ cú sốc điện, bạn ngay lập tức lăn người và nhảy ra phía sau chiếc hộp. Rơi khỏi cầu mỗi giây tương đương với việc tông vào người không bị điện giật.
Trong khi chiến đấu, hãy nằm xuống để tránh đường súng bên phải. Khi chạm vào đầu súng, lập tức lăn sang bên phải để hoàn thành việc tiêu diệt đồng đội.
Lấy thông tin ở góc, nhắm và rút súng nhảy để mở đường đột phá, lập tức lăn về phía sau hộp,
Nhìn về phía cửa phòng CEO, anh ta thò đầu sang trái và phải rồi dùng súng lao tới giết chết chiếc Veyron.
Tia laser xác định vị trí của người cuối cùng, tàu thăm dò bên trái, P.K. nhảy tới chỗ Rafe,
P.K. Sau khi mảnh súng lăn vào hộp bên trái, hãy bắn A.W.M. súng và giết nó mà không có bất kỳ thiệt hại.
Đột phá số ba mươi sáu. Ở phía đối diện, cho vị trí áp suất điện từ ở góc để bù lại. Nó thay đổi để tiếp tục tiến về phía trước.
Tôi cố gắng bắt nó nhưng không thành công và bị khung dưới của đối thủ chạm vào, lượng máu bị giảm. một lần nữa,
Cuộn hàng rào đã thu được hai cái, và cái cuối cùng không thể cứu được. Theo dõi tôi, phát sóng trực tiếp mỗi ngày, ghét kẻ xấu,
Suy nghĩ bằng tia laze, ra khỏi lớp là xong.